Функции программы:
1. Считает слова без учета словоформ (например: "скамейка, скамейки": 2 слова по 1 разу).
2. Считает слова с учетом словоформ ("скамейка, скамейки": 1 слово 2 раза).
3. Определяет для найденных слов часть речи.
4. Выполняет поиск ключевых слов в тексте.
    4.1. Выполняет строгий поиск.
    4.2. Выполняет нестрогий поиск.
5. Ищет слова из заданных словарей. В настоящее время в программу включены три словаря: негативных слов, позитивных слов и стоп-слов.
6. Вычисляет количество и долю слов различных частей речи.
7. Вычисляет то же самое для словарей (п. 5).
8. Вычисляет "тошноту" слов, и некоторые другие "сеошные" параметры текста.

Как пользоваться программой:
1. Во вкладке "Текст" вставьте в верхнее текстовое поле (через буфер, или откройте файл через соответствующий пункт меню) текст, который хотите проанализировать.
2. В нижнее текстовое поле скопируйте через буфер ваши ключевые слова. Или оставьте это поле незаполненным.
3. Нажмите "Старт" и дождитесь результата.

Как долго ждать:
1. Программа работает довольно быстро - например, файл первого тома  "Войны и мира" обрабатывается приблизительно за 2,5 часа.

Что дальше:
1. Воспользуйтесь для сохранения полученных результатов одним из пунктов меню "Файл".
2. Файлы сохраняются в папку Мои Документы/Lexicounter/Reports/